Gioco a oggetti
Entità Gioco che gestisce elementi di gioco, turno (attributo), Giocatore, Nemico (chiama oggetto di nemico che chiama per esempio)
Classe astratta Entità con vita, livello, attacco, attacco(), schiva(), nome ecc.
Classe eroe eredità Entità e aggiunge classe, mana, exp, magia con metodo usaMagia() ecc.
Classe Mostro eredità Entità e forse basta boh vedremo
Gestione audio
Gestione turni con try catch oppure impedire di cliccare bottoni (o entrambi)




TODO FUTURO
Sessioni di gioco (se esci si salva dove sei rimasto)
Vari boss (Noce I, NoceII, Noce III, Noce Wittelsbach..)
Noce Wittelsbach

